[أغنية الموضوع]
[موسيقى ذات معنى]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
[ضحك فينتشنزو]
[نضحك معًا]
[قرع الذهب]
[التنفس الخشن]
وأخيرا اليوم
أرى هذا
لا أستطيع أن أصدق ذلك عندما أراه
هذا كله ذهب
[نضحك معًا]
هناك أيضًا أشياء مثل الأصول الثقافية، أليس كذلك؟
[ضحك]
[أنين شديد]
[البندقية محملة بالكامل]
[موسيقى عصبية]
شكرا لمجهودك يا محامي.
هذا ثمن باهظ للصداقة.
إذا بقيت ساكنا حتى أغادر
لن أؤذيك
لماذا يحدث هذا؟
لا أستطيع أن أقول لك
ليس لدي سوى سبيكة ذهبية واحدة
فقط خذها معك
[قعقعة سبائك الذهب]
[تأثير صوتي مؤكد]
بسبب سبيكة ذهبية واحدة فقط
هل تفعل هذا؟
[يضحك فينتشنزو]
(الرئيس تشو)
تراجع!
بعد أن أكون على طول الطريق
تعال معي بعد ذلك.
[موسيقى ذات معنى]
أنت لن تخرج وتغلق الباب، أليس كذلك؟
قلت أنه لن يؤذيك
[ضحك]
[التقاط سبيكة الذهب]
هل يمكنني الحصول على واحدة أيضًا كتذكار؟
[موسيقى تحسن المزاج]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
[موسيقى ذات معنى]
[آهات بصعوبة]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
[مرونة فينتشنزو]
(فينشنزو)
أوه، هذا الشيء ثقيل حقا؟
[ضحك]
يرجى البقاء ساكنا حتى أغادر.
إذا طاردتني، سأطلق النار عليك.
(فينشنزو)
نعم
[تنهد فينتشنزو]
لكن
لماذا الخروج مع واحد فقط؟
أنا فقط بحاجة إلى واحدة
اه
يا فتى، يجب أن تكون ثقيلة.
ألا يمكنك إزالة ملف المقصلة للتو؟
كيف...
[ضحك]
[موسيقى عصبية]
(فينشنزو)
حبيبتي بسبب ذلك
بجانبي حتى الآن
لقد كانت عالقة.
(الرئيس تشو)
لا تقترب
(فينشنزو)
لكن
هل تعتقد أن هناك ملف هناك؟
هاه؟
[آهات الرئيس تشو القوية]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
[روح الرئيس تشو]
[آهات فينسينزو القوية]
[آهات الرئيس تشو من الصعوبة]
[التنفس الخشن]
[يتنفس ثم يزفر]
[ضحك]
[التنفس الثقيل للرئيس تشو]
[تنهد]
(جونوو)
الآن
توقيع برج بابل
ابتداءً من الطابقين 120 و121
ليس طابق واحد بل طابقين
انها فقط لشخص واحد
[موسيقى ذات معنى]
من فضلك تحرك قلبي
(المدعي العام هوانج)
هذا أنا
(جونوو)
نعم، تحدث معي.
(المدعي العام هوانج)
كما تعلمون جميعا
سلسلة من الدعاوى القضائية المتعلقة ببابل
أليس من المقرر المضي قدما؟
إنه شيء يجب أن أغطيه.
لماذا؟
من أجل صحة بابل!
داتز لايت
[تأوه الرئيس كيم العاجل]
(جونوو)
نعم
(الرئيس كيم)
بناء مدينتي تايشان وتشونغشان الجديدتين
سوف تصبح شركة بابل للإنشاءات شركة رائدة.
أنا وزارة الأراضي والبنية التحتية والنقل، الأحزاب الحاكمة والمعارضة.
كل شيء يمكن أن يتحرك
(جونوو)
هل يمكنك أن تشعر بنبضات قلبي
[آهات جونوو القوية]
هل أنت متحمس جدا؟
نعم
كما تعلمون، الرأي الكوري
الرائدة هي
أليست هذه صحيفتنا Daechang Ilbo؟
بابل في وسائل الإعلام على الأقل
لن يتم انتقادك
حسنا
(جونوو)
ليس البرج فقط
سنضمن أيضًا إعلانات Babel في Daechang Ilbo.
[ضحك]
[ينقر الباب مفتوحا]
[خطى تقترب]
(جونوو)
ما هذا؟
من؟
(المخرج تاي)
أوه، آسف لأنني تأخرت.
فجأة كان لدي اجتماع عاجل.
دائرة استخبارات الأمن الخارجي، مديرية التدابير المضادة للجريمة الدولية
هذا هو المخرج تاي جونغ غو.
[موسيقى تحسن المزاج]
مرحبا بكم
[ضحك]
لا، ولا حتى رصاصة واحدة في المخزن.
لماذا لم تحضره؟
[تنهد]
[ضحك]
(فينشنزو)
صحيح
أعتقد أنك لا تزال تعتبرني صديقًا
كصديق، اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا واحدا.
أين تنتمي حقا؟
[موسيقى ذات معنى]
جهاز المخابرات الأمنية الخارجية فريق إدارة الأمن القومي
هذا هو العميل الأسود.
(فينشنزو)
نعم
[ينفخ الهواء]
أبحث عن ملف المقصلة
هل تتظاهر عمدا بالاستقالة؟
متنكرا في زي جاسوس صناعي
اقتربت من الرئيس وانغ.
يمين؟
(الرئيس تشو)
نعم
ماذا عني؟
[موسيقى ذات معنى]
عندما التقيت بالمحامي
لقد كانت حقا صدفة
(الرئيس تشو)
عندما كنت على وشك الموت في إيطاليا
لأن المحامي أنقذني.
(فينشنزو)
أم
لم تكن وفاة الزعيم وانغ محض صدفة، أليس كذلك؟
[تنهد]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[وانغ شياو لين يزيل حنجرته]
[أنين منعش]
[وانغ شياو لين يتحدث باللغة الصينية]
[الصينية]
من فضلك
[يجيب الرئيس تشو باللغة الصينية]
هذا الوغد…
أنت مدهش
[آهات وانغ شياو لين المجهدة]
[صوت تشغيل الآلة]
(الرئيس تشو)
استدعاء سيارة إسعاف بسرعة، بسرعة!
[ضحك]
[مرونة]
[الكورية]
لا، لم أرى الأمر بهذه الطريقة.
رئيسنا جو
هل أنت حقا شخص مخيف؟
[موسيقى ذات معنى]
نعم، أنا لست هذا الرجل الجيد.
[ضحك فينتشنزو]
أنك تكذب علي
كنت أعرف ذلك منذ البداية
(فينشنزو)
الرئيس وانغ لديه بيانات العين.
متحف هانغتشو وانغ الرئيس
لقد بحثت فيه ووجدت أنه لا يوجد مثل هذا المتحف.
[ضحك]
[يضرب الأرض]
عندما غادرت المكتب الصيني
لماذا لم تطرحه إذاً؟
في ذلك الوقت، كانت بيانات عين الرئيس وانغ
كان ذلك عندما لم أتمكن من تأمينه.
بعد
عندما كنت أخطط لخطة.
لا، ثم أبقها فارغة.
لماذا سمحت لهذا الصيدلي بالدخول؟
أعتقد أنه سيكون أكثر خطورة إذا تركته فارغًا.
(الرئيس تشو)
هل يعلم أحد بوجود هذا المكان؟
ربما هناك
(هونجسيك)
هل رأى أحد ذلك من قبل؟
عند بدء تشغيل السيارة
مع صاحب المبنى القديم
لقاء مع المحامي فينتشنزو؟
(لاري كانج)
هاه؟ رأيت ذلك أيضا
(توتو)
اه، وأنا أيضا
لقد خرج من الجانب الآخر معًا.
حسنًا، أنا فقط أفكر في الأمر في هذه المرحلة.
إنها فكرة معقولة، رغم ذلك.
لا، فلنذهب جميعاً
(هونجسيك)
لماذا تلتقيان؟
(تشايونج)
آه، أنتما الاثنان اليوم
لديك موعد، نعم.
(هيسو)
لا، أنا أرتدي نظارات شمسية أيضاً
يقولون أنهم لا يريدون رؤيته.
إنه أمر مشكوك فيه بعض الشيء
[ضحكة هيسو]
(سيوكدو)
حسناً، نحن الإثنان فقط سراً
هل تعتقد أنك قد تجد بعض الذهب؟
[سيوكدو ينفخ الهواء]
[موسيقى ذات معنى]
مهلا، لا تظهر لي مثل هذا الوجه المستقيم
أنا فقط رميته بعيدا
الصبي، حقا
(تشيلووك)
لا تكن مشبوهة
أنت تثق بمحامينا، أليس كذلك؟
(يونجين)
هل أنت اثنان في مجموعة بابل؟
بحيث لا أستطيع الحصول على الذهب
ألا تبحث عنه أولاً؟
(جوسونج)
اه الجميع
أعتقد أنك حساس للغاية.
(كيسيوك)
نعم، دعنا نذهب ونستمتع.
حسنًا، هل سنقيم مسابقة غنائية؟
- (تشايونغ) أوه، جيد.
- (كيسيوك) نعم
(تشايونج)
آه، واحد، آه، اثنان
آه، واحد، اثنان، ثلاثة، نعم
(سيوكدو)
حسنا، في صورة واحدة
ومن الغريب أيضًا أن قيمة الجائزة كانت 20 مليون وون.
[سيوكدو ينفخ الهواء]
[موسيقى ذات معنى]
لماذا مرة أخرى؟
[أصوات صفارة الإنذار]
يا فتى، لا أستطيع أن أقول أي شيء، حقا.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
ملف المقصلة
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
لم تكن تخطط لتسليمها للمخابرات الأمنية الأجنبية، أليس كذلك؟
أنت لم تره حتى بعد؟
[تنهد]
لو كنت قد أبلغت عن ذلك، لكانوا قد جاءوا مسرعين بالفعل.
لا بد أنهم فتحوا الغرفة السرية وأخرجوها.
لماذا لم تبلغ عنه؟
هل تريد التعامل مع شخص آخر؟
[ضحك]
حسنا، حسنا
سيكون ذلك أكثر ربحية، أليس كذلك؟
مع من كنت تحاول التعامل؟
لم أقرر بعد
ولكن وجود هذا الملف
كيف عرفت؟
بالنسبة لي، مصدر المعلومات هو
لأنه ليس مجرد رئيس.
[موسيقى ذات معنى]
(هونجسيك)
ماذا يجب أن أفعل أولاً، ماذا يجب أن أفعل أولاً؟
ماذا يجب أن أفعل أولا؟
[صاخبة]
(تشيلووك)
لا تركض!
[تأوه تشايونج العاجل]
(جوسونج)
محامي!
(تشيلووك)
لا تركض!
[تنهد سيوكدو]
الجميع بسبب الذهب
أشعر وكأنني في الكثير من المتاعب
هذا صحيح
الجشع هو البوق الذي يجلب الألم
(سيوكدو)
ذلك لأنهم تافهة جدا
آنا، حقا، نحن
عندما يأتي جيوم جوانج جين،
إنه مجرد حل شامل.
[آهات يونجين العاجلة]
(هيسو)
أنت تصعد وأنا أنزل
[يتحدث يونجين]
(تشيلووك)
اه…
(يونجين)
العسل، وتأتي بسرعة!
(تشيلووك)
لا تهرب، سوف تتأذى
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم
(تشايونج)
أوه، لماذا لا ترد على الهاتف؟
أوه، ماذا يحدث؟
(تشايونج)
لقد عادوا إلى People Plaza الآن.
النزول إلى الطابق السفلي
[موسيقى مثيرة]
(الرئيس تشو)
ماذا يحدث؟
(فينشنزو)
اه يا قوم عادوا
[يئن الرئيس تشو في الإحباط]
صه
ضعه بسرعة، ضعه في هذه الغرفة السرية بسرعة.
تشي، تشي، تشي، لا بد لي من تنظيفه
(الرئيس تشو)
لا ملابسي...
(فينشنزو)
لماذا وضعت ذلك على بنطالك؟
(تشيلووك)
هذه هي السرعة القصوى لجسدي
كيف يمكنك أن تذهب أسرع من هذا؟
(يونجين)
أختي هل أنتِ هناك؟
(هيسو)
لا، لا أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
للنزول إلى معبد نانياكسا
(يونجين)
هل أنت صيدلي؟
[يمكنك سماع الناس يتحدثون]
(فينشنزو)
انتظر!
(الرئيس تشو)
لماذا؟
- (فينشنزو) جولد
- (الرئيس تشو) أي نوع من الذهب؟
الذهب، الذهب، الذهب، الذهب، الذهب!
هناك، هناك، هناك، هناك
هناك، هناك، هناك!
تمسك بقوة، تمسك بقوة، تمسك بقوة، تمسك بقوة!
[سقوط شريط الذهب]
[يغلق الباب بقوة]
(كيسيوك)
سيد!
لا
(توتو)
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
- (توتو) المدير هنا
- (كيسيوك) أستاذ
(كيسيوك)
هاه؟
[آهات لاري كانغ العاجلة]
[تنهد كيسيوك]
[يتنفس ثم يزفر]
السيد لي
[آهات فينتشنزو من الألم]
[آهات الرئيس تشو القوية]
[يئن الرئيس تشو في مفاجأة]
[آهات فينتشنزو من الألم]
(مسبقا)
أيها الرئيس، ماذا يمكن أن يكون لديك هنا؟
(هونجسيك)
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لا أعرف إذا كنا قد وجدنا مثل هذا من قبل
هذا هو المكان الذي تنفجر فيه الثروة.
[آهات فينسينزو القوية]
[آهات فينسينزو والرئيس تشو القاسية]
[يئن الرئيس تشو في مفاجأة]
(تشايونج)
رئيس!
(جوسونج)
[تنفس تشايونغ الثقيل]
ماذا تريد؟
لماذا تبعتني إلى هنا؟
لدي شيء مهم لأخبرك به.
ما هو المهم جدا؟
منذ زمن طويل يا والدي
أعتقد أنك قلت ذلك من قبل.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الذهب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- حقا؟
- (هونجسيك) أين هذا؟
أخبرني
(تشايونج)
هذا هو المكان...
(فينشنزو)
واحد آخر، واحد آخر
أين ينبغي أن يكون؟
(هونجسيك)
آه!
أوه، تحدث بسرعة، من فضلك.
في قلوبنا
(جوسونج)
سمعت ذلك أيضا
[موسيقى فكاهية]
اه أغلى كنز هو
انها في قلوبنا
أي نوع من الأشباح يتم غسله؟
هل تحاول صرف انتباهنا الآن؟
[آهات إنكار تشايونج]
لا
(تشايونج)
ضع يدك على قلبك واشعر به
(الرئيس تشو)
هناك، هناك، هناك
[يصدر صوت نقر]
(جوسونج)
صدع!
[موسيقى ذات معنى]
ما الذي تتحدث عنه؟
(تشايونج)
هاه؟ لا…
من تعتقد أنه موجود في Nanyaksa؟
- (تشايونغ) الآن، الآن...
- (هونجسيك) كانت هناك نقرة، أليس كذلك؟
لا، أنا، أنا، نعم، أنا
(جوسونج)
هذا صعب! الأحذية فرقعة!
(تشايونج)
اه، الآن، إذا وضعت يديك عليه
أغمض عينيك واشعر به
(هونجسيك)
لا، لا
جاء الصوت من المعبد.
(جوسونج)
لا، مثل هذا…
(تشايونج)
هاه؟ طفل
[موسيقى عصبية]
أين ستشعر بالذهب؟
[تأثير صوتي مكتاك]
لماذا عدت؟
(هونجسيك)
مهلا، ماذا يفعلون الآن؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
أفعل 108 مرات.
(هونجسيك)
فجأة؟
108 مرات؟ لماذا، لماذا؟
للتخلص من الجشع والأنانية.
(جوسونج)
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
[تأثير صوتي مكتاك]
(فينشنزو)
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
[تنهد فينتشنزو]
علينا أن ننتهي 108 مرات.
هل يمكنك العودة الآن؟
[تأثير صوتي مكتاك]
[آهة محرجة]
(تشايونج)
يلا الكل يخرج
دعونا نجد الذهب في قلوبنا
- (الرئيس تشو) المحامي
- (فينشنزو) نعم
(الرئيس تشو)
يبدو أن شيئًا كبيرًا قد حدث
(فينشنزو)
ماذا يحدث؟
(الرئيس تشو)
في الغرفة السرية في وقت سابق
يبدو أنهم وضعوا جهاز التعرف على العين.
[تأثير صوتي مكتاك]
ماذا يعني ذلك؟
ملابسي في وقت سابق
لقد وضعته في غرفة سرية، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
كان هناك جهاز داخل الملابس
[تنهد]
[موسيقى مثيرة]
اه
[تأثير صوتي مؤكد]
(فينشنزو)
مهلا!
يا هذا!
(الرئيس تشو)
أنت؟
- (فينشنزو) أنت يا سيد.
- (الرئيس تشو) السيد؟
[رثاء فينسينزو]
(الرئيس تشو)
قام المحامي بوضع الملابس.
لماذا تضع ذلك على ملابسك؟
إذن أين تضعه؟
حسنا، لول
هل تحمل ذلك؟
لا يوجد جهاز تعرف واحد فقط، أليس كذلك؟
[نضحك معًا]
انها واحدة
(الرئيس تشو)
نعم على هذه الأرض
هناك واحد فقط في هذا الكون!
يا!
(الرئيس تشو)
"مرحبا" مرة أخرى
[تنهدات فينتشنزو]
[الموسيقى القديمة]
(الرئيس تشو)
هذا المبنى يجب أن ينهار الآن
يمكن إخراج الذهب
قلبي الآن
يبدو أنها تنهار
[فينشنزو والرئيس تشو يبكون]
ماذا يحدث؟
(فينشنزو)
أوه، صب!
بعد القيام 108 مرات
شعرت بطاقة بوذا في قلبي.
[نحيب]
[تنهدات فينتشنزو]
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها تنوير كوسونغ.
راهب الرأس
إذا أدركت ذلك مرتين، فسوف تنفجر طبلة أذني.
(فينشنزو)
أوه، صب!
[تنهد]
ما رأيك في الناس على وجه الأرض؟
(فينشنزو)
عني
أنا أسميكم عائلتي
كنت أفكر
حتى الآن نحن
لقد فعلنا الكثير من الأشياء معًا
وسوف يستمر الأمر على هذا النحو.
نعم، أليس كذلك؟
(الناس)
نعم
ثم هكذا...
هل يجوز الشك في الناس أم لا؟
(الناس)
لا مفر
أنا الجميع
اعتقدت فقط أنك تثق بي..
[ينتحب]
[موسيقى وحيدة]
[تنهدات فينتشنزو]
(فينشنزو)
مدير
[تنهد تشايونج]
أنت حقا تفعل ذلك كثيرا
(تشايونج)
كم نهتم بك
[جوسونغ يضرب الحائط]
آسف
كنا مهملين للغاية.
بالتأكيد جائزة
يقولون أنهم سوف يعطونك 20 مليون وون
(هيسو)
إنه أمر مثير للسخرية وغريب جدا
(فينشنزو)
نعم 20 مليون وون
20 مليون وون مبلغ كبير من المال، لكن
[يشهق]
أحد الأشياء التي استثمرتها في الأسهم
انفجرت بشكل غير متوقع
أردت أن أشاركها معك!
ما هي الأسهم التي استثمرت فيها؟
- (مقدماً) مرحباً، سيد لي
- (يونجين) لماذا أنت هكذا حقًا؟
(فينشنزو)
على أية حال، أشعر بخيبة أمل كبيرة.
[موسيقى درامية]
ليريح ذهني
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
[يخرج منديلا]
وسوف يستغرق وقتا طويلا بالنسبة لي أيضا
أعتقد أنه سوف يشفى
[تنهدات فينتشنزو]
[تشيلووك يأخذ نفسا]
كممثل لشعب بلازا، أنا
أود أن أعتذر
[الشهيق]
تم
دعونا نذهب أولا.
[يشتم فينتشنزو]
(يونجين)
أوه، آسف.
[تنهدات فينتشنزو]
[تنهد يونجين]
[يغلق الباب بقوة]
[تنهد سونام]
(سيوكدو)
الآن، حسنا؟
ها أنا حللت كل شيء
دعنا نذهب إلى الينابيع الساخنة
(يونجين)
أوه، هل الربيع الحار يمثل مشكلة الآن؟
كان محامينا فينسينزو غاضبًا جدًا.
(هونجسيك)
هيا معا
ابحث عن الذهب الموجود في قلبك
أعتقد أنني على استعداد للذهاب
[الشهيق]
[تنهد فينتشنزو]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
[تنفس تشايونج المتحمس]
[فينشنزو ينقر على لسانه]
(تشايونج)
عندما فتحته، هل كان كل شيء موجودًا بالفعل؟
[ضحك فينتشنزو]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مرونة تشايونج]
حتى ملفات الذهب والمقصلة؟
نعم
[هتاف تشايونج]
(فينشنزو)
حتى أن هناك تمثالًا ذهبيًا كبيرًا لبوذا.
[ضحكة جوسونغ]
(تشايونج)
يا بلدي، بوذا الذهبي!
[يتألم جوسونغ من الألم]
(جوسونج)
إنه يؤلمني كثيرًا، إنه يؤلمني كثيرًا، لكنني سعيد جدًا!
[هتاف تشايونج]
مدير!
[ضحك]
(تشايونج)
أحسنت، أحسنت، أحسنت جدا
[ضحك فينتشنزو]
أحسنت، أحسنت، أحسنت، أحسنت
حسنا، دعونا نرى، هذه المرة.
أستطيع أن أذهب في جولة أزهار الكرز.
آها
دعونا نفتحه مرة أخرى بعد ذلك
(جوسونج)
دعونا نفتحه مرة أخرى
[نضحك معًا]
دعونا نفتحه مرة أخرى، دعونا نفتحه مرة أخرى
(فينشنزو)
لا أستطيع فتحه بعد الآن
(جوسونج)
لا أستطيع فتحه
(تشايونج)
حسنا
(جوسونج)
إذا لم تتمكن من فتحه...
[تنهدات فينتشنزو]
[موسيقى درامية]
(فينشنزو)
[ينتحب]
لا أستطيع فتحه الآن
[يسقط جوسونغ]
(تشايونج)
يا سكرتير!
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
كنت أتوقع ذلك، ولكن الجميع وقح حقا.
لا تخجل
[يبتسم قليلا]
طالما لم يتم الكشف عنها
لا أعتقد أنه أمر مخجل
إنهم بشر
[ضحك]
(ميونغهي)
بعيدا عن الخجل
لقد تلقيت سعرًا عادلاً جدًا.
سوف أعتقد
هذا يكفي
القانون والإعلام ومجلس الأمة والحكومة وأجهزة المخابرات
سيتم تغطية كل شيء، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أن هذا يكفي
[آهات جونوو القوية]
هل أنت منزعج لأنني فجأة أصبحت هكذا اليوم؟
لا لا
بالطبع يجب أن تتولى منصب الرئيس.
(كتاب صيني)
أنا، اه...
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
(جونوو)
لا
عدم العمل الجاد هو لمصلحتي.
(كتاب صيني)
نعم أفهم يا أخي.
حسنًا، بما أننا جميعًا هنا اليوم،
[يضحك قليلا]
(سونغيوك)
لدي شيء واحد لأقوله لك
لا أعرف إذا كنت قد سمعت عنه
يطلق عليه ملف المقصلة.
[موسيقى عصبية]
النائب هان
لا يمكنك الاستمرار في إخفاء ذلك، أيها المحامي.
ما هو، ملف المقصلة؟
(سونغيوك)
اه هذا
إنها قصة طويلة بعض الشيء.
اه، ما هذا؟
دعونا نعود بضع سنوات إلى الوراء
[ضحكة تشايونج المجنونة]
[تنهد]
[موسيقى وحيدة]
(تشايونج)
إذن الآن لا يمكنك إخراج أي شيء.
ملف المقصلة الذهبية أيضاً
بوذا الذهبي أيضا
انظر إلى المنزل أيضًا
ألق نظرة على السيارة أيضًا
أنظر للأسهم أيضاً..
رأيت ذلك
علاوة على ذلك، كان شريك العمل الذي أثق به بمنتهى الثقة هو
أنا عميل سري للمخابرات الأمنية الأجنبية.
(تشايونج)
هذا لا يكفي
أنت خائن
[ضحك]
إنها مجرد أسوأ قمة.
[تنهد تشايونج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل هناك طريقة أخرى؟
إنه مستشار.
الدماغ، المحتال
لا يوجد شيء
لا يوجد أي
باستثناء هدم هذا المبنى.
ليس هناك طريقة
[يرن جرس الدراجة]
الفهد، نحن فقط
هل سأسحق حتى الموت بينما أعانق الذهب؟
ولو للحظة واحدة فقط؟
فقط عيش مهما كان.
(تشايونج)
منذ متى كان منجم الذهب؟
يحتاج الناس إلى معرفة الكسور
[تنهدات تشايونج]
[ينتحب]
بلدي الذهب!
- (تشايونج) ذهبي، ذهبي
- (فينشنزو) توقف...
(جوسونج)
افعل…
بلدي الثمينة!
(فينشنزو)
يا مدير تغير...
[تشايونج وجوسونج سوب]
اه يا محامي
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد فينتشنزو]
الملف
ما مدى خطورة ذلك على الحديد لدينا؟
لا أعرف التفاصيل
قد تهتز المجموعة بأكملها
لا، ما هيك
كم من الوقت؟
(ميونغهي)
مما سمعته في ذلك الوقت
حتى الحياة الخاصة للرئيس السابق
يقولون أنه فيه
انتهى المزاد بشكل جيد اليوم، إذن.
هؤلاء الناس
أليس كل شيء قابل للحل؟
كما هو متوقع
تجمع أكثر من نصف الناس اليوم
ينبغي أن يكون في ملف المقصلة.
(جونوو)
[صراخ]
ما…
ثم دعونا نشارك ذلك.
لا فائدة، أليس كذلك؟
هذا ليس كل شيء
يرجى الانتظار
(كتاب صيني)
لا
هل هناك أي طريقة للعثور عليه على الفور؟ هاه؟
[يزيل السعال]
لماذا الجميع غير أكفاء يا سيد؟
آسف
من الصعب حاليا العثور عليه
(جونوو)
1 مليار
حتى لو كلف الأمر 10 مليارات، سأجده.
حسنا
وسوف نعتمد على أفضل الخبراء
(جونوو)
حسنا
(سونغيوك)
يا بلدي، مهلا
[يدندن سيونغهيوك]
[تأوه سونغهيوك المتفاجئ]
حتى يكون هناك حل
قلت لك ألا تخبرني، أليس كذلك؟
لا، هذا
لأنه لا يبدو أن هناك حلاً
هذا ما قلته.
(سونغيوك)
وإذا فاتك التوقيت،
إنه حقا يؤلم أكثر.
[موسيقى ثقيلة]
مهلا
سيونغهيوك هان
نعم كبار
أحضر ملف المقصلة إلى الرئيس جانغ هان سيوك.
هل تريد مني أن أقسم الولاء؟
ماذا تقصد بذلك؟
أو ماذا، هل هو يشبه إلى حد ما ساق الخروف؟
إذا تم القبض عليك مع جانغ هان سيو،
لأنني سأموت
يا إلهي، لماذا تفعل هذا بي مرة أخرى؟
هل انتهيت من كتابة المقال؟
(ميونغهي)
سيونغهيوك
(سونغيوك)
هاه؟
إذا عبرت ساقيك بشكل غير صحيح
أنت تعرف هذا المسيل للدموع المنشعب، أليس كذلك؟
إذا حدث التمزق وحدث نزيف شديد،
نهر الأردن بالزوارق السريعة
يمكنك العبور، أليس كذلك؟
(سونغيوك)
أوه، حقا، أنا
الأخت الكبرى
أنا هان سونغهيوك
لو أنني أعيش هكذا
لم أصل إلى هذا الحد
لقد وصلنا إلى هذا الحد
من الآن فصاعدا، إنها مشكلة كبيرة
يا إلهي، أنا حقا
[الموسيقى القديمة]
(سونغيوك)
اه يا أختي.
أنا شخص جاد حقا
أنا أعرف ذلك، تسك
ومخيف جدا مرة أخرى
نظرت إلي مرة أخرى، أنا
أنا سميكة، هاه؟
سأحمي أختي دائمًا
أنا بعمق...
أوه، أنا مشغول قليلاً، يجب أن أذهب بسرعة.
اه عزيزتي… أنت لا تتصل؟
[تأوه سونغهيوك العاجل]
يا إلهي، لقد فعل ذلك
إذا كان حاصد الأرواح يتبعك حقًا
قل مرحبا لي
[ بكاء العائلة الثكلى ]
-أحضر (الوعاء)
- (عضو الاتحاد 1) ما الأمر يا سيد لي!
[موسيقى ذات معنى]
[صاخبة]
(عضو الاتحاد 1 على شاشة التلفزيون)
نام شين باي، أيها الوغد!
(عضو الاتحاد 2 على شاشة التلفزيون)
رئيس!
(العائلة الثكلى)
جيون هو أبي!
[الناس على شاشة التلفزيون صاخبون]
[تنهد المدعي العام جيونج]
(فينشنزو)
ماذا يفعلون؟
جثمان الفقيد رئيس اتحاد كيماويات بابل
(المدعي العام جيونج)
أعضاء النقابة يسرقونها.
أحاول منعك من عقد اجتماع النقابة.
[موسيقى ثقيلة]
[يضع جهاز التحكم عن بعد]
(فينشنزو)
نعم
هذه هي الخدمات المقدمة لجيومجا بلازا.
وشم جورخا بالسيف المزدوج
أوه، سمعت عن ذلك.
هل تقول أنهم قساة جدا؟
(تشايونج)
أكتب ولكن
حتى تم إرسال الاتحاد؟
(المدعي العام جيونج)
أكثر من نصف أعضاء النقابة
هذه هي الخدمات من هذا القبيل.
(فينشنزو)
لكن ماذا يقصد رئيس الاتحاد بذلك؟
(المدعي العام جيونج)
اه يا زعيم الاتحاد حرفيا
جميع أعضاء نقابة بابل للكيماويات يدفعون
إنها جنازة كبيرة جدًا.
تم الكشف عنها بشكل طبيعي لوسائل الإعلام
أعضاء الاتحاد أيضا
سوف تتلقى تحفيزًا أقوى.
باختصار، أخشى أن يصبح أعضاء النقابة أقوى عقلياً.
لن يسمحوا لك بإقامة جنازة.
(المدعي العام جيونج)
قال ووسانغ إنني استدعيت الرئيس جانغ هان سيوك.
أتوقع أن يتم تأجيله.
أقوى شاهد
لأن رئيس الاتحاد مات.
ثم علينا أن نكسر التوقعات.
استدعائه بعيدا
لا توجد أدلة جوهرية
(المدعي العام جيونج)
أبعد من الخيال
لقد كان هناك الكثير من التدخل في التحقيق.
هكذا شهادة رئيس النقابة
لقد كان الأمر مهمًا حقًا
هل قام المحامي تشوي ميونغ هي بالتحقيق؟
بالطبع فعلت ذلك
(المدعي العام جيونج)
لقد كان الأمر كذلك حتى عندما كنت في منصبي.
هل تغضب عندما تضطر إلى العمل أثناء رؤية الدم؟
هل تقود الحصان وأنت فيه؟
حيث لا يوجد دليل
إنها ضجة!
(المدعي العام جيونج)
المحامي ليس هو من يترك الأدلة.
لكن ألست معصوب العينين حقًا؟
بمجرد أن نتناول وجبة معًا
هل سيصرخ الرئيس!
لقد كان السائق المخمور هو من أرسل الصراخ!
(ميونغهي)
هذه الأيام
أعتقد أن الصدفة هي أيضا سبب للمحاكمة؟
صدفة؟
لماذا للمحامي
هل هناك دائما مصادفات معقدة فقط؟
دون حتى أن تكون قادرة على إثبات ذلك
فقط لأنك تفتح فمك لا يعني أنك مدعي عام!
إذا كنت تشعر برغبة في العمل بهذه الطريقة،
اذهب وكن شامانًا!
[موسيقى ذات معنى]
[آهات تشايونج المقززة]
(تشايونج)
فقط من خلال سماع ذلك، ميونغهي تشوي
يبدو أنه بدقة 8K عالية الوضوح
آه، أنا حقًا لا أريد رؤية هذا، سيد تسك.
في هذه الحالة، حتى لو تم استدعاء الرئيس جانغ،
لا أعتقد أنه سيكون له تأثير كبير.
هذا متوقع
إذا انهار من البداية
(تشايونج)
أما القضايا الخمس المتبقية فستتم محاكمتها
سوف ينهار واحدا تلو الآخر
(فينشنزو)
حسنًا، إنها كلمة يستخدمها الأطفال، لكن
أليس الخبز الأول مهم؟
بطريقتنا الخاصة
دعونا نجمع الأدلة
كمدعي عام، أشعر بالحرج الشديد.
من فضلك
[تنهد تشايونج]
(تشايونج)
القضية النقابية عند كافة منتسبي بابل هي
شخص تابع مباشرة للرئيس
تتم إدارتها من قبل فريق تخطيط الرؤية.
[موسيقى مثيرة]
لن يكون الأمر سهلا
الولاء مرتفع جدا.
هذا صحيح، هؤلاء الموالون
الذهاب إلى السجن
لم يكن خائفا على الإطلاق
وبعد كل شيء، فهو أفضل من السجن
أحتاج إلى العثور على شيء يخيفني أكثر.
بدلاً من فريق تخطيط الرؤية
الخطوة الأولى هي تفكيك الاتحاد.
وسوف تتحسن
(جوسونج)
بعد التحقيق
إنهم أوغاد تفوق الخيال.
فريق تخطيط الرؤية
يقود هؤلاء الأوغاد
أولاً، لنبدأ بالزعيم النقابي، إيويونغ.
[آهات فينتشنزو وتشايونج المنعشة]
(تشايونج)
والآن دعونا نتعرف على ملك الأوغاد.
[تعزيز]
دعنا نذهب
(فينشنزو)
يا بلدي، يا بلدي
[آهات جوسونغ القوية]
(جوسونج)
لا، لماذا تركت المكتب؟
قال أنه يجب أن نجتمع في مكان مثل هذا.
(فينشنزو)
لذا، ما أقوله هو
أوه، من فضلك تمسك بي
(جوسونج)
سأساعدك
[تنهد فينتشنزو]
[يشهق]
حاولت عقد اجتماع قمار، تسك
[الموسيقى المظلمة]
[يضع الزجاج أسفل]
(فينشنزو)
لا توجه سلاحاً نحوي مرة أخرى
لأنني فكرت بك كصديق حقيقي طوال الوقت.
هذه المرة سوف أتخطاها فقط.
أنا آسف لأن الأمر حدث بهذه الطريقة
لدي أيضًا علاقة عمل
لم أتعامل مع محامٍ من قبل.
لأنك منقذ حياتي
أنا أقبل ذلك بكل إخلاص.
تماما كما فعلنا حتى الآن
استمر في مساعدتي
وعندها فقط يمكننا أن نجد الحل.
[يضع الزجاج أسفل]
[تنهد الرئيس تشو]
[الباب يتأرجح مغلقة]
[موسيقى تحسن المزاج]
هل أنت هنا؟
(سونغيوك)
آسف
آه، لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بقيادة السيارة.
الطريق مربك
(كتاب صيني)
أنا
لقد فعلت كل ما قيل لك.
ولكن ما هذا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنًا، لم يتم أي شيء بشكل جيد!
لذلك فقط أطلق النار في ذلك الوقت
إذا قمت بذلك بشكل صحيح
هذا هو...
إنها بندقية
من قال أنك ستموت حتى لو أطلقت النار عليه بشكل عرضي؟
من هذا!
آسف
الآن أنت تقتلني
إنها مجرد مسألة وقت
أعتبر لفترة من الوقت وبعد ذلك فقط
حسنًا، سأقتله فحسب.
الرئيس جانغ هان سيوك
لن أكون قادرًا على فعل ذلك أبدًا.
أيها الرئيس، أنتم العائلة.
[تنهد]
النائب هان، هل نسيت كل شيء؟
(سونغيوك)
نعم؟
أخي هو أيضا والدي
أرسله بيده.
(سونغيوك)
اه، هذا صحيح
(كتاب صيني)
"أوه، هذا صحيح"؟
(سونغيوك)
لذا فإن الرئيس هو آخر من بقي.
ألست العائلة الوحيدة؟
دعونا نعتقد ذلك، دعونا نكون إيجابيين
[ضحكة سيونغهيوك]
[آهة تفكير هانسيو]
صدق ذلك
أنا حقا أعتقد ذلك
لنفترض أنك محظوظ للبقاء على قيد الحياة.
حتى لو كنت على قيد الحياة
الآن!
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
لا شيء، لا شيء
(سونغيوك)
هل هناك أي؟ هل هناك أي؟
حسنًا، ألا يوجد شيء هناك؟
فكر في شيء...
[يفرقع الأصابع]
آه، هذا!
اغتنم هذه الفرصة للراحة
[الموسيقى المظلمة]
وتصبح أكثر غباء
أوه، ماذا تقول؟
(سونغيوك)
أولاً، نحتاج إلى طمأنة الرئيس جانغ هان سيوك.
الرئيس أبدا
أنني لست الشخص الذي يفعل أي شيء آخر
لا بد لي من إظهار ذلك.
فكر في العودة إلى التاريخ
لتجنب اضطهاد عشيرة أندونج كيم، هاه؟
التظاهر بأنه أحمق
Heungseon Daewongun، الذي قاد العالم
هيونجسون، لدي أب، جوجونج.
أعرف، أعرف
(سونغيوك)
لذا، مثل هيونجسون، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
كن مجرد أحمق
بالتأكيد!
(كتاب صيني)
هؤلاء الأوغاد، الذروة الخضراء للبلاد هي نسيم
أكل كل شيء
لا يوجد شيء يمكن القيام به بشكل مستقيم، ولا يوجد شيء يمكن القيام به
مهلا، ما هو؟
هذا اللقيط، قلت للتو
ألم أخبرك أن تشتري لي برجر بالجبن؟
(المحقق 1)
هل المحامي هنا؟
(ميونغهي)
ماذا يحدث؟
[هانسيو صاخب]
(المحقق 1)
لقد تم إحضاري بتهمة الاعتداء على موظف في الحانة.
يستمر في فعل ذلك.
(المحقق 2)
في الوقت الحالي، تم حظر الصحفيين.
دعونا نأخذه بسرعة.
(كتاب صيني)
آه، مهلا
اتركه، اتركه، أيها الوغد
دعها تذهب!
مهلا، سأعطيك بعض مصروف الجيب.
هؤلاء الأوغاد كانوا أول من تم إلقاؤهم.
أعطيك مصروف الجيب، هيا، خذها.
خذها! شكرا جزيلا, هنا
شكرا
(한서)
مرحبا, مرحبا, مرحبا
شكرا لك
[التعليق على الصورة]
هذا أمر طبيعي
قم بالبحث عن المزيد من المال
다 처넣어, 씨!
(تشايونج)
إنه ليس حتى معبودًا
ودية للغاية، في الواقع
(جوسونج)
حتى في الخارج، يلقبني الناس بالرئيس التنفيذي الوسيم.
[ضحكة جوسونغ]
[تأوه تشايونج الغاضب]
يا إلهي، أنا متحمس جدًا
[صوت النقر بالماوس]
هذه ليست مقالة
هل هذا تقديم لمسابقة الربيع الأدبية؟
[صوت النقر بالماوس]
على أية حال، حققنا هدفنا.
(فينشنزو)
أخيرا أمام الجمهور غدا، هاه؟
[ضحك فينتشنزو]
هل حدد المدعي العام جيونج موعدًا للدعوة؟
[تأوه سونغهيوك المتفاجئ]
للاشتباه في انهيار النقابة العمالية
هل تقوم بالاستدعاء والتحقيق؟
[يضع الغلاية جانباً]
الرئيس جانغ هان سيوك؟
كما لو كان للتباهي، حفل تنصيب الرئيس
في اليوم التالي
[تنهد]
(سونغيوك)
لا، لا، لا نعتقد ذلك.
كانت قابلة للطي.
لا، رئيس الاتحاد ميت أيضًا.
لن يكون هناك أي دليل؟
حسنًا، ربما يكون أحد شيئين.
إما أنني شعرت بالحرج لإغلاقه، أو
هناك حقا شيء ما
(سونغيوك)
آه، رئيس الاتحاد هو ذلك تماما.
ألم يتركوه يموت دون أي إجراءات مضادة؟
هل تلومني؟
[يضحك]
ما هو نوع الاستياء الذي أتمسك به؟
أنا فقط لا أريد أن تسوء الأمور
أنا أفعل ذلك لأنني قلقة.
[تناثر أسفل الزجاج]
لا شيء آخر يهم
[موسيقى ذات معنى]
فريق تخطيط الرؤية كل ما عليك فعله هو منع التفتيش والمصادرة
حسنًا، ما لم يكن هناك دليل قوي.
ليس هناك مذكرة.
ومنصب المدعي العام هوانج هو نفسه أيضًا.
أنا أستدعيك، لذا أعتقد أنني سأضطر إلى التقاط صورة.
هل يجب أن نتوقف عند المتجر في الصباح؟
[تنهد جونوو]
مع العلم بوضوح أنه كان يوم تنصيبي
تعرض لحادث
[تنهد وقح]
أنا آسف يا أخي، أنا
(كتاب صيني)
إنه شعور جيد جدًا، أوه
لأنني أشرب كثيرا
[ضحكة محرجة]
أرجوك سامحني
[يضحك جونوو]
(جونوو)
ما هو المغفرة
لأول مرة منذ فترة، يعجبني حقًا شكلك
عليك أن تعيش هكذا في كثير من الأحيان
آه، أعتقد أنني مثل هذا
تسك، العيش بتهور
يبدو ذلك صحيحا، نعم
[يضحك]
أشعر بالراحة
(جونوو)
الآن
إنه رمز أننا إخوة واحد
[يضحك جونوو]
لا يخونون بعضهم البعض أبدًا
كن الأفضل في لعبة barbelling
[تنهد جونوو]
إذا فشلت بابل، ستفشل البلاد.
نحن بحاجة إلى جعل الناس يفكرون
نعم يا أخي
[يضحك جونوو قليلاً]
[تنهد جونوو]
اه
هل أخبرتك؟
السبب الذي دفعني إلى اجتياز وظيفة الصيد
[موسيقى عصبية]
[آهة محرجة]
أن…
لقد كان مجرد حادث حقيقي
أخي أنا
لا، كيف يمكنني
هذا ليس له أي معنى...
(جونوو)
عليك أن تكون على قيد الحياة
[اهتزاز التنفس]
عندما تموت من سيدخل السجن بدلا مني؟
إذا أصبحت الرئيس ويجب أن أذهب إلى السجن
يجب أن تذهب بدلا من ذلك
أليس كذلك؟
نعم
نعم أخي، نعم
نعم أنا
أنا على استعداد للذهاب
نعم يا أخي
أنا واثق من أنني سأبلي بلاءً حسنًا في زنزانة السجن تلك.
(كتاب صيني)
نعم نعم
لا تقلق يا أخي، أنا
سأفعل أي شيء من أجلك يا أخي.
(جونوو)
كما هو متوقع، أخي الأصغر
دعونا نذهب إلى حفل الافتتاح
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى تحسن المزاج]
"بابل"
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
(الموظف 1)
تأتي بهذه الطريقة
[جونوو يمسح حلقه]
(سونغيوك)
مهلا، مهلا، مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة، انتظر لحظة
انشر كتفيك
[ضحكة سيونغهيوك]
- (المضيف) من اليوم بابلنا
- (سيونغهيوك) ابتسم قليلاً، حسنًا؟
- (المضيف) سوف نولد من جديد
- (سيونغهيوك) ابتسم، أنت جميل عندما تبتسم
(المشرف)
مع الرئيس جانغ هان سيوك
[موسيقى عصبية]
[تنفس جونوو العصبي]
وهذا يجعلني عصبيا بطريقته الخاصة
(جونوو)
الآن، الصورة
(كتاب صيني)
[يضحك]
نعم
(الموظف 2)
لنبدأ الحدث الآن
من فضلك اصعد
(ميونغهي)
الآن حقا
تصبح زعيم بابل.
(كتاب صيني)
تهانينا، سيدي الرئيس.
حتى الآن أخي الأصغر
بفضل الإدارة الجيدة، هاه؟
(سونغيوك)
سيدي الرئيس، أعتقد أنه يجب عليك الصعود.
دعنا نذهب
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
حسنًا، دعنا نذهب.
الرئيس جانغ هان سيوك
""مجموعة بابل""
[موسيقى مشرقة]
(فينشنزو)
آه، هذا الجبن
[آهات تشايونج وجوسونج اللذيذة]
[آهات المذاق]
إنه لذيذ في أي وقت تأكله في هذا المكان
(فينشنزو)
فريق تخطيط رؤية مجموعة بابل
هل لم يتم تفتيشك ومصادرتك من قبل؟
لم أحصل على أمر قضائي.
بسبب عدم توضيح وقائع التهمة.
ولهذا السبب يشعر المدعي العام جيونغ بالانزعاج الشديد.
لا بد لي من التخلص منه من هناك.
(جوسونج)
كل ما عليك فعله هو سرقتهم وسوف ينهار الاتحاد.
وثائق لمختلف الأنشطة غير القانونية
سوف يأتي مسرعا.
(فينشنزو)
ذهبنا إلى الاتحاد كما هو مخطط له.
مجرد حفر فخ
هل علمت بأمر رئيس الاتحاد؟
[موسيقى مثيرة]
(جوسونج)
نعم أصلا
وكان اليد اليمنى لرئيس النقابة المتوفى.
الخيانة في لحظة
ذهبت إلى الشركة.
إنها أيقونة الخيانة الكاملة.
[تأوه موافقة فينتشنزو]
(تشايونج)
حسنًا، أعتقد أنه تم شرائي بنسبة 100%.
(جوسونج)
لكنه ليس مجرد شيء عابر.
رئيس الاتحاد الذي كان بمثابة الأخ لي
حتى أنهم اتهموني بمعلومات كاذبة.
مهلا، أنت خائن.
قائد فريق تخطيط رؤية مجموعة بابل
أي نوع من الأشخاص أنت؟
(حديقة قائد الفريق)
المحامي بارك، المحامي يون
من الصعب أن تفعل الأشياء بهذه الإهمال.
(تشايونج)
معروف بكونه مثاليًا وشاملًا.
[يتحدث قائد الفريق بارك]
المحامون حتى بعد مجيئهم للأصنام
لقد قمت بتحريكها كثيرًا.
يقولون أن الأمور يتم التعامل معها بطريقة قذرة.
[تأوه قائد الفريق بارك الغاضب]
(كتاب صيني)
أليس هناك شيء لذيذ؟
[يتحدث هانسيو]
(حديقة قائد الفريق)
مرحباً أيها الرئيس.
آه، قائد الفريق بارك، نعم.
(كتاب صيني)
مهلا، اطلب ثلاثة سريعا، سريعا.
(الحارس الشخصي 1)
نعم، أنا أفهم
(تشايونج)
وفوق كل شيء الإخلاص
إنه تقريبًا مثل المسترد الذهبي.
(فينشنزو)
على قدر الخائن والمخلص
مما يسبب تفاعلات كيميائية جيدة
ليس هناك بين
كيف يتفاعل هذين كيميائيا؟
هل سأستيقظ جيدًا؟
أكثر ما يخشاه المؤمنون
عدم ثقة المالك
[موسيقى مثيرة]
ما هو أكثر ما يقلق المالك
إنها خيانة شخص ما
منع تلك الخيانة
إنه الواجب الأكبر على الإنسان المخلص.
(تشايونج)
وضعف المؤمنين
يتم كشفها عند حدوث الخيانة.
أنا فقط أستفيد من هذا التوقيت.
(جوسونج)
أين هذا؟
أليس هذا ما يدرسونه في الأكاديميات؟
ادفع 300.000 شهريا
سأعلمك بالصفات.
أم، لا، أنا بحاجة للحصول على 40 في الشهر.
(جوسونج)
تم
هل ترغب في تعلم البيلاتس بهذا المال؟
غدًا هو يوم استدعاء الرئيس جانغ، أليس كذلك؟
نعم لهذا اليوم
دعونا نتعامل مع أيقونة الخيانة أولاً.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أنين قوي]
[يغلق باب السيارة]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[يأخذ نفسا]
[توقف الموسيقى المثيرة للاهتمام]
طفل
[تنفس]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[روح العبادة]
[موسيقى عصبية]
[تأوه شينباي المفاجئ]
(نيو باي)
ما هذا؟
[صرخة الله]
اذهب بعيدا، اذهب بعيدا
[آهات تشيلووك القوية]
من هو؟ اذهب بعيدا، وإنقاذ الناس!
[صرخة الله]
[آهات تشيلووك القوية]
[تأثير صوتي مؤكد]
فصيل السيوف المزدوجة؟
الصبي، لقد فوجئت.
مهلا حقا
[يتألم تشيلووك من الألم]
سانججومبا، عائلتنا
- (تشيلووك) نعم
- (باي) لا.
ولكن ماذا تفعل هنا؟
[تشيولووك ينظف حلقه]
(تشيلووك)
عندما تغني موسيقى الراب
عليك فقط أن تتذكر شيئين
(نيو باي)
نعم؟
(تشيلووك)
♪ التطبيل والضرب بالرأس ♪
♪ التطبيل، الضرب بالرأس، الطبول، الضرب بالرأس ♪
[تأثير صوت الطبل]
[يضحك]
اه
(معا)
♪ التطبيل، الضرب بالرأس، الطبول، الضرب بالرأس ♪
♪ التطبيل والضرب بالرأس ♪
(تشيلووك)
[تنفس تشيلووك الثقيل]
(نيو باي)
نطحة
[يسقط شينباي]
[البكاء طوال الليل]
[الموسيقى المظلمة]
[آهات شينباي المجهدة]
[يسمع صوت خافت]
[آهات بصعوبة]
[آهات شينباي المجهدة]
(نيو باي)
ما هذا؟
(جوسونج)
لكن هل هذا الأسمنت يتصلب بسرعة؟
لماذا لا تتصلب بهذه السرعة؟
(سينباي وكي سيوك)
- مرحبًا يا من هناك.
- ألم أطلب شيئًا خاطئًا عبر الإنترنت؟
هنا
(تشيلووك)
يستغرق 3 ساعات ليصلب
أنا أعرف أي نوع من الشوكولاته هذا
مهلا!
(فينشنزو)
لو هتعلقه على الأسمنت وترميه
أليس البحر أفضل من الخزان؟
(تشايونج)
هذا صحيح، البحر
حتى أسماك القرش تأكل وتأكل، لذا فهي نظيفة.
(فينشنزو)
نعم
مهلا بالنسبة لي
لماذا تفعل هذا الآن، نعم؟
(نيو باي)
سانجيومبا، نحن نفس العائلة.
(تشايونج)
رائع
[تأوه شينباي المفاجئ]
يبدو أنك أحد أفراد الأسرة.
لماذا نحن عائلتك؟
لا، ولكن لماذا المرأة هنا...
[تأوه شينباي المفاجئ]
(تشايونج)
هل هناك قانون يمنع المرأة من فعل مثل هذه الأشياء؟
لقد انخفضت الحساسية بين الجنسين، أيها الوغد
آسف
لا ولكن
أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم.
(نيو باي)
لم أرتكب أي خطأ
(كيسيوك)
أنت، لي!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
النقابات الحقيقية تقف إلى جانب الشركة.
لقد تخويف لي فقط!
(جوسونج)
كذب مسؤولو الاتحاد
وقالوا إنهم اختلسوا أموالاً عامة.
لقد قلت أنك تحرشت بي جنسياً!
(تشايونج)
بسببك أنا موظف نقابي.
سمعت واحد انتحر؟
[مرونة فينتشنزو]
هذا غير عادل
(تشيلووك)
إذا لم أكن فنانًا عسكريًا حقيقيًا
سوف تكون مطويًا مثل الهاتف القابل للطي
[تشيولووك يصفق بيديه]
هل أنت راقصة؟
[توقف الموسيقى المثيرة للاهتمام]
إنه ليس هذا النوع من الفنون القتالية!
(كيسيوك)
إذا كنت قد ولدت خلال فترة الاستعمار الياباني
هذا اللقيط، هذا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذا هو عميل كامل، هاه؟
هل هو ملحوظ؟
كان جدي مؤيدًا لليابان.
(تشايونج)
هل أنت أيقونة الخيانة من جيل إلى جيل؟
(جوسونج)
واو، لقد تماسك كل شيء!
[ضحكة تشيلووك]
(نيو باي)
ماذا؟
- (شينباي) مستحيل
- (تشيلووك) أخيرًا!
- (فينشنزو) هل كل شيء جاهز؟
- (جوسيونغ) كل شيء صعب، إنه صعب.
لا، لا
(فينشنزو)
لا مشاعر شخصية
لأننا نفعل ما يقال لنا
أوه، النوم، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
(نيو باي)
لا، ولكن من الذي أمر بذلك على وجه الأرض؟
(تشايونج)
من الواضح، أيا كان
لم يعد لديك أي فائدة لذلك بعد الآن
الأمر ليس هكذا
بابل هذين الأوغاد، حقا، يا سيدي.
(تشيلووك)
هيا!
والآن، هل يجب أن نجمعها معًا ببطء؟
- نعم؟
- (فينشنزو) هيا، اسحبه بعيدًا.
(نيو باي)
لا، لا، انتظر لحظة.
[موسيقى مثيرة]
أوه، هذا، ماذا تفعل؟
انتظر لحظة، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
[صاخبة]
لحظة، من فضلك ساعدني، من فضلك ساعدني
سأعطيك أي شيء
سأفعل كل ما أطلبه.
(جوسونج)
إذا كان لديك المال، كم من المال لديك؟ هذا كل شيء!
(نيو باي)
لا، لا، يمكنك أن تفعل ذلك!
أدير كل رؤوسي
سأحقق ذلك بطريقة أو بأخرى
(فينشنزو)
إذا كنت تفكر في ذلك، حسنا
ربط الجسم والبرميل بسرعة.
(نيو باي)
أوه لا، لا تلمسني في أي مكان
أوه، هذا هو الاسمنت الحقيقي!
لا تفعل ذلك، اه، لماذا أنت هكذا؟
- (جوسونغ) واحد، اثنان، ثلاثة
- (سينباي) أرجوك أنقذيني
[صرخة الله]
(تشيلووك)
القتال
(نيو باي)
مهلا، لا تفعل هذا، مهلا، مهلا
اه، الرجاء مساعدتي
هل هناك أحد؟
رب!
أوه، أنا أموت!
- (جوسونغ) مهلا، مهلا!
- (تشيولووك) اربطه!
[يغني الكاهن ترنيمة]
(معا)
واحد، اثنان، ثلاثة
(تشيلووك)
مربوط يا سيد
(تشايونج)
انتظر!
[البكاء طوال الليل]
هل تلقيت أي أوامر من المكتب الرئيسي؟
ماذا يجب أن يفعل الاتحاد هناك؟
بالتأكيد، نعم
يتعلق الأمر ببريدك الإلكتروني كل صباح
- (تشايونغ) هل أنت متأكد؟
- (نيو باي) نعم
هل هذا صحيح؟
- نعم
- (تشايونج) حسنًا
(تشايونج)
يجتمع الجميع معًا للحظة
(معا)
واحد، اثنان، مهلا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هؤلاء الأوغاد، ذلك
(نيو باي)
أنقذوا الناس، أنقذوا الناس!
[تأوه شينباي المفاجئ]
(تشايونج)
قلت أنك ستفعل كل ما طلبته، أليس كذلك؟
هل هناك أي
[يشهق شينباي]
(تشايونج)
اتصل!
[تأوه شينباي المفاجئ]
[ضحك الله]
(نيو باي)
نعم
[ضحك الله]
ماذا؟ 2 مليار؟
نعم 2 مليار
(نيو باي)
لا تدفع الضرائب
[الموسيقى المظلمة]
أنت تعرف من أنا الآن
هل أنت صعب الإرضاء؟
[ضحك الله]
هل أنت تغازل؟
نعم، أنا العاهرة.
إذن هل أنت دونغبايك؟
[نضحك معًا]
مهلا، لقد طلبت مني أن أقتلك، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
(نيو باي)
أنا لا أحتاج إلى كل ذلك
حتى الغد، هاه؟
أحضر 2 مليار نقدًا الآن
وإلا أنا
رسائل البريد الإلكتروني والأوامر الواردة من فريق تخطيط الرؤية
كل أنواع الفساد!
سأبدأ معك، قائد الفريق بارك.
سيتم الكشف عن كل شيء
كل شيء!
[تنهد]
سيدي الرئيس، يرجى الهدوء الآن.
تحدث معي
(نيو باي)
لا
ليست هناك حاجة للمحادثة
اتصل بي عندما يكون المال جاهزاً، أغلق الخط
[تعجب الناس وضحكهم]
(تشيلووك)
أكل، أكل
أوه، تناوله، إنه لذيذ.
واو، انه لشيء رائع
(معا)
شقي، شقي، شقي
أيها الرئيس، هذا اللقيط.
(فينشنزو)
قلت لك هذا من قبل، أليس كذلك؟
أكثر إذا تركتني أذهب
أستطيع الحصول عليه
موكلي
لقد وفيت بوعدك كالسيف.
ما هذا؟
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
فريق تخطيط رؤية مجموعة بابل
أرسل إلى رئيس الاتحاد
هذه وثيقة أمر بقمع النقابة.
لا، كيف يمكن لهذا...
(تشايونج)
إذا كانت الأدلة بهذا القدر
فريق تخطيط الرؤية بحث ومذكرة مصادرة
يمكنك الحصول عليه، أليس كذلك؟
[المدعي العام جيونج يمرر المستندات]
(المدعي العام جيونج)
نعم
أعتقد أن هذا ممكن مع هذا القدر من المحتوى.
هناك شرط واحد قبل التفتيش والمصادرة.
[موسيقى مكثفة]
[تأثير صوتي مكثف]
[آهات تشيلوووك اللذيذة]
(معا)
مالح
(تشايونج)
أ
[ضحكة تشيلووك]
أنا لست حقا محاميا
أعتقد أنني رجل عصابات
(كيسيوك)
أنا أيضًا، أنا أيضًا، أنا أيضًا
شيء من هذا القبيل، آه، آه، الأدرينالين
يبدو الأمر وكأنه يتدفق فقط.
ذهبت إلى إيطاليا مع المحامي الخاص بي.
- (تشايونج) هل يجب علينا تقديم المشورة؟
- (فينشنزو) تناول الطعام.
(تشيول ووك وجو سيونج)
- أنا، أنا، أنا، أنا، أنا، أنا
- وأنا أيضًا، أنا أيضًا، أنا كذلك حقًا
(تشايونج)
أوه، حسنًا، حسنًا، فلنذهب معًا.
[رد الناس]
نعم اتصل!
يبدو أن لديك موهبة في المافيا، أليس كذلك؟
استمتع
(كيسيوك)
ومن ناحية الموهبة أعتقد..
أوه، أنا من
[تأوه تشايونج وفينشنزو في الاتفاق]
(تشايونج)
هذا صحيح، نعم
[ضحك]
عندما يأتي الجميع إلى إيطاليا في وقت لاحق
هل ترغب في رش بعض دم الخنزير؟
[تشيلووك يضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
دم خنزير؟
[يزيل السعال]
ما هذا مرة أخرى؟
كانت موجودة حتى الستينيات
عائلتنا لها طريقتنا الخاصة
لقد تغير رئيس العائلة المنافس
يوم الحفلة
لنظهر قوتنا
رش دم الخنزير على الزعيم المنافس.
يعني لا تهاجمني
[آهات كيسوك المقززة]
(كيسيوك)
حسنًا، هذا غريب بعض الشيء، ما هي الرائحة؟
[يستجيب تشيلووك]
أنا أكره ذلك أيضا
انها بربرية جدا.
لكني أفتقدك
إنه انفجار بصري كامل.
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
(جوسونج)
أنا لا أحب ذلك أيضا
لماذا تهتم بهذا الطعام اللذيذ؟
[موسيقى أنيقة]
(فينشنزو)
الآن
أكل هذا وتنمو بسرعة
دعني أنال قسطاً من النوم أيضاً، حسناً؟
[تبكي حمامة]
هل تفهم حتى ما يقوله الناس؟
هاه؟
[تبكي حمامة]
[يضحك]
إذا فهمت ما أقول
تأكد من رد الجميل لاحقًا، حسنًا؟
لأنني أطعمتهم هكذا
حسنًا؟
[ضحك]
أكل
(فينشنزو)
نعم
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[يغلق باب السيارة]
[موسيقى ذات معنى]
(مراسل 1)
من فضلك قل لنا أفكارك.
(جونوو)
دون أي شك
سأشارك بإخلاص في التحقيق.
والناس
كشركة جديرة بالثقة
سوف أقفز إلى الأمام مرة أخرى
(مراسل 2)
تم استدعاؤه فور توليه منصب الرئيس.
كيف تشعر؟
(مراسل 3)
هل تنكر الاتهامات؟
(مراسل 4)
انهيار نقابي غير قانوني..
(مذيع على التلفاز)
هذه أخبار عاجلة وصلت للتو.
[موسيقى عصبية]
رئيس مجموعة بابل جانغ هان سيوك
أرقى البدلات المصنوعة يدوياً في إيطاليا
هناك أنباء عن ظهوره وهو يرتدي حمالة صدر.
هذه النيابة تستدعي التحقيق
ما رأيك؟
(لوحة)
عن رجل الأعمال الموهوب هذا
خطأ المدعي العام
أعتقد أنه ترويض
[جونوو يتحدث على شاشة التلفزيون]
(مرساة)
آها
- (اللوحة) إنها قديمة جدًا.
- (المذيعة) نعم
- (اللجنة) انظروا إلى الرئيس لي وجانغ هان سيوك.
(لوحة)
ذكية جدا وجذابة
هل سبق لك أن رأيت رجل أعمال؟
(مرساة)
نعم
(لوحة)
وكم هو وسيم؟
(مرساة)
رجل أعمال وسيم ذكي وجذاب
إضافته هنا
ممارسة الرياضة، نعم؟
اطلاق النار
وحتى مهارات الرسم
[المذيعة في الفيديو تواصل حديثها]
(جوسونج)
يا إلهي، لقد تم هدمه جدًا.
سوف تبلى وتختفي.
أحاول جاهدة أن تمتصه
الأخبار كلها هكذا
كل هذا مزيف، كل هذا هراء
تطور وسائل الإعلام ونقل الحقيقة
ليس هناك ارتباط.
وأنا أيضاً حتى وقت قريب
لأنه كان هناك الكثير من الصحافة.
(جوسونج)
في الواقع
خداع الناس بفضل الإنترنت
إنه وقت عظيم
إذن ما أؤمن به على الإنترنت هو
هناك شيئين فقط
التاريخ والوقت
[سخرية تشايونج]
[جونوو يدندن]
[تنهد ميونغهي]
[يضحك جونوو قليلاً]
(فينشنزو)
هناك شرط واحد قبل التفتيش والمصادرة.
[موسيقى ذات معنى]
(المدعي العام جيونج)
ما هي الشروط؟
الاستيلاء على المعلومات والبحث فيها عن المعبود وبابل
انسكبه مقدما
نعم؟
(تشايونج)
اطلب من فريق تخطيط الرؤية سرقة البيانات
أنا أصنعها
ثم ألسنا خالي الوفاض؟
(فينشنزو)
هدفنا هو
لا يتعلق الأمر بتأمين الأدلة على قمع النقابات.
(فينشنزو)
تعليمات لتدمير الاتحاد
اتخذ الرئيس جانغ القرار بنفسه.
هذا يثبت ذلك.
[تستمر ميونغهي في فرقعة أصابعها]
(ميونغهي)
هل يمكنني الرهان؟
7 مساءا الليلة
رئيسنا جانغ
ضد القيادات الشابة
هناك محاضرة
في "أغادر هنا قبل ذلك"
[يفرقع الأصابع]
أراهنك بـ 10,000 وون
[ضحك]
أوه
المدعي العام ووري جيونج
لقد زادت النكات قليلا، هاه؟
شكرا لك بيري الكثير
ولكن لماذا اتصلت بي ولم تقل أي شيء؟
من أجل تفكيك الاتحاد
الرئيس اتخذ القرار، أليس كذلك؟
(المدعي العام جيونج)
من أيام محامي آيدول.
طفل
[ضحك جونوو]
(ميونغهي)
لم أكن أبدا مثل هذا
أوه، هذا صحيح، أم
هل ترغب ببعض الطعام؟
(ميونغهي)
دعونا نأكل
كل شيء على ما يرام هنا
بالطبع
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(حديقة قائد الفريق)
نعم، المحامي بارك.
نعم
نعم؟
[موسيقى عصبية]
(حديقة قائد الفريق)
هيا بسرعة.
[تصفيق الأيدي]
بسرعة
التحرك بسرعة
لا وقت للتمزيق
أولاً، قم بتنظيم كل ما لديك.
ضعه في سيارة مساعد المدير
- (قائد الفريق بارك) مساعد المدير لي، تحرك بسرعة.
- نعم!
هيا، هيا!
[الناس صاخبون]
مرحبا، المصعد رقم 2.
هذا هو المصعد رقم 2
[نضحك معًا]
(مدير الأمن)
انتظر!
لا أعتقد أنهم موظفونا.
ماذا أنتم يا رفاق؟
إذا لم تكشف عن انتمائك، سأبلغ الشرطة عنك.
أنا أعيش في وانجسيمني
يطلق عليه نامجوسيونج...
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
لقد تم إرسالي بناءً على نصيحة من رؤسائي.
لحماية فريق تخطيط الرؤية
أليس هذا انتحال شخصية؟
(كيسيوك)
ثم اتصل واسأل
إذا كان الأمر صحيحا، فيجب أن تتدخل في الواجبات الرسمية!
أوه، نحن فرع وانجسيمني!
هذا صحيح، مبتدئ
إذا أتيت إلى Wangsimni، فسوف يتم توبيخك!
[صوت المصعد]
"حارس
مجموعة بابل"
هل يمكنك من فضلك الضغط على مستوى الطابق السفلي؟
هل ستذهب إلى الطابق الثالث تحت الأرض؟
[ضحكة تشيلووك]
هل حدث لك براز مفاجئ؟
لماذا تسير الأمور بهذه السرعة؟
هل أنت مشغول جدا؟
(مساعد المدير لي)
أوه لا
(تشايونج)
ماذا تخفي؟ تبين لنا أيضا
(تشيلووك)
أرني، أرني
- (مساعد المدير لي) إنها ليست مشكلة كبيرة.
- (تشيلووك) ما هذا؟
(تشيلووك)
يا إلهي، ما الذي سمعت عنه الكثير؟
[شهقة تشايونج المفاجئة]
(فينشنزو وتشيولووك)
- ماذا؟
- انظر إلى هذا، هذا ثقيل، هذا.
- (فينشنزو) ما هذا؟
- (تشيولوك) سأساعدك، أنا
[موسيقى مكثفة]
لا، انها ليست ثقيلة على الإطلاق
أستطيع أن أفعل ذلك وحدي
(تشيلووك)
واو، هذا ثقيل. هذا؟
[تأوه مساعد المدير لي المحرج]
كيف تعاملت مع هذا بنفسك؟
(تشيولوك وتشايونج)
يا بلدي
(تشيلووك)
اه، لا بأس، لا بأس
لا بأس، لا بأس، جرب "طفلنا"
(مذيع على التلفاز)
ما ارتداه الرئيس جانغ هان سيوك اليوم
رد الفعل على بدلة برالو
الجو حار جدا
تصنيفات البحث في الوقت الحقيقي الآن
خذ المركز الأول...
(المدعي العام جيونج)
احصل على بعض
(ميونغهي)
قم ببعض العمل، أيها المدعي العام جيونج.
أو فقط دعها تذهب
[يزيل السعال]
سوف آكل جيدا
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
(حديقة قائد الفريق)
تم إصدار مذكرة بحث ومصادرة لفريق تخطيط الرؤية
ولحسن الحظ، تم إبلاغنا أولاً وتم اتخاذ الإجراء اللازم.
[ضحك جونوو]
لقد أوقفتني هكذا، أليس كذلك؟
(ميونغهي)
دعونا نتحدث عن فريق تخطيط الرؤية.
إذا كنت تستطيع، محاولة إعطائها.
لا أعرف ماذا سيخرج
[ضحك ميونغهي]
(جونوو)
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً أيها المدعي العام.
المدعي العام النزيه الذي يتبع القانون بشكل جيد.
لماذا تعاونت مع المافيا؟
لم أتعاون مع المافيا.
يتعلق الأمر باتباع الاتجاهات.
ماذا؟
اتجاه العصر هو
لا التسامح والوئام
لأنه منفصل عن الاستئصال.
[نضحك معًا]
[ضحك وتصفيق جونوو]
(المدعي العام جيونج)
أوه، قلت أن هناك محاضرة، أليس كذلك؟
اذهب واستمتع بالحديث.
(ميونغهي)
أكل كثيرا
حسنًا، لن يكون هناك وقت لتناول الطعام.
يجب أن تأكل جيدًا قبل المغادرة.
بالطبع
(ميونغهي)
أنا جومتانج الذيل
[آهات جونوو اللذيذة]
- (المدعي العام جيونج) ذيل جومتانج؟
- (ميونغهي) نعم
(المدعي العام جيونج)
نعم
لقد طلبت ذلك في وقت سابق.
[آهات جونوو اللذيذة]
(جونوو)
أضف الفجل الفجل
(مذيع على التلفاز)
هذه أخبار عاجلة
[تشغيل موسيقى ذات معنى]
الرئيس جانغ هان سيوك لتناول العشاء
لقد طلبت seolleongtang.
يقولون أنهم أضافوا الفجل الفجل
آه، هذه حالة غير عادية للغاية.
وأضاف kkakdugi للرئيس جانغ هان سيوك
ماذا يعني؟
(لوحة في التلفاز)
آه، لكي يعلم العالم الخارجي أنني بصحة جيدة.
يبدو أنها رسالة رفيعة المستوى.
[أنين متفاجئ]
اه، هكذا
كان يجب أن أعد المال منذ وقت طويل
(حديقة قائد الفريق)
هل تعرف ما هو نوع البيانات؟
إذا تم الكشف عنها، فسوف نموت أنا وأنت!
أنا لا أموت
بعد ذلك، أحضر 2 مليار إلى المكان الذي أخبرتك عنه.
(نيو باي)
أنت تفعل ذلك بنفسك
إذا كسرت شيئًا واحدًا
سأقوم بتسليم هذه الوثائق مباشرة إلى المدعي العام.
تمام؟ بوم!
[مرونة الناس]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(نيو باي)
نعم، شكرا لك
هل قمت بعمل جيد؟
لأنني قمت بعمل جيد
هل يمكنك أن تعطيني ساق دجاج واحدة؟
لم أتناول أي شيء منذ الأمس
اه ماذا علي أن أفعل؟
هذا هو جانجيونج إذن ليس هناك أرجل؟
أوه، أرى.
ثم أعطني أي شيء.
[يجيب جوسونغ]
[ضحك الله]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[آهات المذاق]
ماذا يجب أن أفعل؟ أنت لم تأكل كل شيء؟
الصبي، حقا
من فضلك أعطني واحدة فقط
(نيو باي)
أوه، أنت عظيم جدا، حقا.
أ
- (نيو باي) طفل
- (كيسيوك) سقط سقط.
أوه، طفولية جدًا، حقًا.
(نيو باي)
يا فتى، هل ستفعل ذلك حقًا بما تأكله؟
لا، حقا
[بوق السيارة]
(مدير المرحلة)
تحقق من سطوع الشاشة هناك.
[يستجيب الموظفون]
وماذا هناك
تحقق من جميع اتصالات الأضواء
[موسيقى ذات معنى]
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
(مدير المرحلة)
نعم؟
(فينشنزو)
لامرأة أنا
أريد أن أقيم حدثا
سأعطيك أمثلة كافية.
(امرأة)
أوه، إنه الرئيس!
[الناس صاخبون]
شكرا لك
أنا آسف
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[صفارات هانسيو]
(كتاب صيني)
الآن
دعونا نلتقي ببطل الرواية اليوم.
معلمي الأبدي
أخي الأكبر
قائد مجموعتنا بابل
هذا هو الرئيس جانغ هان سيوك.
[الناس يهتفون]
[تشغيل الموسيقى الرائعة]
سعدت بلقائك
عزيزي قادة المستقبل
هذا هو جانج هان سيوك
[موسيقى مثيرة]
[صفارات فينتشنزو]
(جونوو)
المستقبل ليس ملكا لأحد
[ضحك]
لم يتم تحديد المالك
وبدلاً من ذلك، من يمسكها أولاً يفوز.
ولكن إذا قبضت على المستقبل الغريب أولاً
إنها كارثة
[يضحك الناس]
من كتب هذا التعليق؟
(جونوو)
من أجل الحصول على مستقبل جيد
[تنهد تشايونج]
يجب أن يكون لدي ثقة قوية في نفسي الآن.
وعليك أن تكون متهورًا
(تشايونج)
أم، شكرا لك
(جونوو)
تهور بابل
سأرتكبها مرة أخرى
تنتج شركة بابل للكيماويات بطاريات مبتكرة.
في التنمية
عند اكتمال التطوير بعد عامين
نحن نخطط لدخول سوق السيارات الكهربائية
[مرونة الناس]
قيادة المستقبل
رؤية بابل موتورز
دعونا نرى
[تصفيق الناس]
[تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
(شينباي في الفيديو)
ما هذا؟ لماذا هناك 300 مليون وون فقط؟
(قائد الفريق بارك في الفيديو)
ما الذي يمكنني أن أكون مرنًا بشأنه الآن
هذا هو كل ما لدي
(شينباي في الفيديو)
لا، مجموعة بابل
[موسيقى مكثفة]
قائد فريق التخطيط في دايجون...
- (التنفيذي) يبدو خطأ.
- (هانسيو) لماذا أنا...
(شينباي في الفيديو)
إذا حدث هذا، فلن أتمكن من إعادة الأدلة.
(كتاب صيني)
لا، لماذا، ها
آه، الجميع، هذا ...
[تأوه هينسيو المحرج]
[صفير الميكروفون]
ألا يوجد موظفون هنا، موظفون؟
- (الأمن 2) التحقق، لحظة واحدة فقط.
- (هانسيو) تحقق من ذلك بسرعة.
(الحارس الشخصي 2)
ياخي أين المسؤول؟
(نيو باي)
تلك هي الوثائق التي قمعت النقابة.
سمعت أنها ضخمة؟
إذا فعلت شيئًا غبيًا، فسوف تنتهي.
أنا؟
أوه لا
(نيو باي)
إنه أنا من كيمياء بابل.
لأنه رئيس اتحاد السراويل.
ليس إلى هذا الحد.
قوة بابل
قائد فريق تخطيط الرؤية، سوف تكون النهاية!
لأنك اختلقت كل شيء
(قائد الفريق بارك في الفيديو)
إنه ليس شيئًا أقوم باختراعه.
أنا فقط أتبع أوامر الرئيس
الشخص الذي يتحرك!
(شينباي في الفيديو)
أوه، هذا ليس من شأني.
[الناس منزعجون]
[يستمر تشغيل صوت الفيديو]
(مساعد المدير)
أوه، ماذا تفعل الآن؟
أطفئه بسرعة!
فقط المس الزر
(قائد الفريق بارك في الفيديو)
أنا فقط أتبع الأوامر
دمية…
(كتاب صيني)
وذكر اسم رئيس مجلس الإدارة.
أسرع، أسرع
هاه؟
ما كنت تنوي القيام به؟
(قائد الفريق بارك في الفيديو)
حسنًا، لماذا أفعل ذلك؟
لا أعرف
مهلا، دعونا نبقى هادئين
يمكن حلها من خلال المحادثة
لقد قلت أنه كان الفشار بالكراميل، أليس كذلك؟
يا بلدي
الفشار أصلي.
(شينباي في الفيديو)
إذا لم يكن لديك المال، يمكنك إخبار الرئيس.
(تشايونج)
لو كنت ستعيش حياتك بالطريقة التي تريدها، لماذا تسأل؟
محامي
بدلا من ذلك، سأريكم شيئا ممتعا.
مع مشاهد حية مثل 8K
(تشايونج)
هل هناك أي شيء آخر غير هذا المشهد المنعش؟
قلت أن هناك شيئًا تريد رؤيته، أليس كذلك؟
[الأشخاص في الفيديو صاخبون]
[الناس منزعجون]
(جونوو)
شكرا جزيلا, مرحبا
(한서)
ها، ها
[التعليق على الصورة]
أنت, أنت, أنت, أنت
حسنا, نعم!
لا تفعل ذلك، لا تأخذ ذلك
لا تلتقط الصور
[ضحكة جونوو المحرجة]
(جونوو)
أم…
(فينشنزو)
[فينشنزو يفرقع أصابعه]
[الناس يصرخون]
[موسيقى مكثفة]
(تشايونج)
واو، رائع
[ضحك تشايونج]
يا بلدي
أشعر وكأنني مافيا من الستينيات
[يضحك فينتشنزو]
[تعجب وتصفيق تشايونج]
(فينشنزو)
اشعر بها لمحتوى قلبك
الشعور وكأنه الشرير الحقيقي
(الحارس الشخصي 3)
لا تلتقط الصور!
(الجارديان 4)
[موسيقى ذات معنى]
[اهتزاز التنفس]
(فينشنزو)
برافو!
(تشايونج)
- (فينشنزو) برافو!
- (تشايونج) الظهور!
[هتاف تشايونج]
[ضحك]
[موسيقى متفائلة]
(فينشنزو)
هذه هي لعبة كبيرة حقا
قبل كل شيء، يجب أن يكون هناك عمل جماعي.
[روح الناس]
أوه، انتظر لحظة.
داخل هذا المبنى
لماذا يوجد الكثير من الموهوبين؟
(فينشنزو)
شركة الورق التابعة لرئيس مجلس الإدارة جانغ هان سيوك
لقد قمت بتوصيل USB.
(تشايونج)
هذا فقط
جانغ هان سيوك هل يمكنك صنع شعر الكلاب؟
(جونوو)
أنا بحاجة إلى تغيير هذا
انها حقا لأخي.
(كتاب صيني)
فلنصنع مكانًا، أنا وفينشنزو.
(جونوو)
اقتله بسرعة، بسرعة!
[طلقة نارية]
[صراخ المخرج جيونج]
(تشايونج)
إنها حقا ليلة لا تنسى.
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون